que es como la va a amparar el
Ministerio de la mujer qué trámite hay
que hacer cuando lo van a hacer a ver
hoy día hemos asumido la defensa legal
oficialmente hoy vamos a trabajar hasta
muy altas horas seguramente para
elaborar la denuncia que viene a ser el
pedido de medidas de protección
adjuntando todos los elementos y los
medios probatorios que ella tiene para
sustentar esta denuncia la vamos a
presentar a más tardar el día de mañana
de manera virtual y hago una invocación
a través de tu programa para que el
Ministerio nos pueda apoyar sobre todo
no por el hecho de que sea fiorella es
un personaje
de la farándula el tema va porque ningún
hombre puede venir a callarnos y ese es
el tema ministra señora ministra de la
mujer ningún hombre puede callarnos
puede menospreciarnos o puede
amedrentarnos y ella está padeciendo en
estos momentos mucho mucho susto tiene
mucho miedo consigo porque es madre y
que además te quieran privar de tu y que
no puedas ni siquiera salir a la calle
es bastante grave así es y la doctora me
acaba de de contar una cosa que no la
voy a no la voy a decir porque esto es
una esto Supongo que pasará a fiscalía a
ser investigado debidamente pero que en
el audio si La amenaza Es evidente
además con hechos datos que lógicamente
al escucharlo ella que es además una
persona nerviosa se ha intimidado
inmediatamente porque la llamada lo es
es intimidatoria pues la llamada la ha
asustado la ha hecho sobre todo que
cuando uno es mamá sea la edad que
tengas siempre vas a proteger a tus a
tus a los tuyos sobre todo los
indefensos por supuesto No hay nada que
temer y sobre todo lo vamos a poner en
manos de la justicia para que si quieran
hacer la investigación que la Y si
alguien quiere salir a defenderse uno
que se asesore bien y que sepa lo que
realmente es difamación y en todo caso
que se someta a la justicia para saber
si realmente tuvo responsabilidad que
nada debe nada ateo por supuesto y dice
sacaste la justicia que me investigue yo
por mi parte voy a investigar en mi
equipo quién ozó hacer eso totalmente
voy a ver ay con mi abogado lo que no no
la cuestión es empezar por casa Mira a
ver si de repente alguien se tomó la
atribución y hizo algo indebido por
supuesto Muchas gracias
como siempre Gracias por todo su apoyo